{"title": "Python后台开发工程师", "company": "深圳市微赢世纪网络科技有限公司", "city": "深圳-南山区", "education": "大专及以上", "experience": "2年以上", "descript": "职责描述：1、负责平台体系模块的开发维护工作；2、负责核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、与团队里其他角色紧密配合，共同创造稳定易用的产品。任职要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟悉linux下的网络服务器设计和开发，熟悉网络编程；3、熟悉实用Python语言，并有相关开发经验，熟悉一种框架，例如tornado、flask等；熟悉Mysql；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、喜爱研究技术，喜欢思考。"}
{"title": "Python软件开发工程师", "company": "钿京(云南)网络科技有限责任公司", "city": "昆明-盘龙区", "education": "学历不限", "experience": "3年以上", "descript": "一、【岗位名称】：Python软件开发工程师二、【工作职责】：1、电商平台后端服务的开发。2、对接第三方系统。3、新技术研究。 三、【任职资格】：1、python开发经验1年以上（条件特别优秀者可放宽此项）。 2、熟悉python标准库。 3、有开发常驻内存服务经验者优先。 4、熟悉Django、Flask之类web框架者优先。5、善于学习、认真负责、性格开朗，容易沟通。四、【工作时间】： 星期一 至 星期五 上午： 9：00-12：00 下午：14：00-17：30五、【薪资待遇】：基本薪资+绩效考核六、【福利待遇】：六险二金、带薪年假、团建、带薪旅游、带薪休假（儿童节假期、婚假、产假、丧假）、水果餐、下午茶、体检、生日福利、话费补贴、内购、加班补贴、节日大礼包、降温取暖费。"}
{"title": "Python软件开发工程师", "company": "钿京(云南)网络科技有限责任公司", "city": "昆明-盘龙区", "education": "学历不限", "experience": "3年以上", "descript": "一、【岗位名称】：Python软件开发工程师二、【工作职责】：1、电商平台后端服务的开发。2、对接第三方系统。3、新技术研究。 三、【任职资格】：1、python开发经验1年以上（条件特别优秀者可放宽此项）。 2、熟悉python标准库。 3、有开发常驻内存服务经验者优先。 4、熟悉Django、Flask之类web框架者优先。5、善于学习、认真负责、性格开朗，容易沟通。四、【工作时间】： 星期一 至 星期五 上午： 9：00-12：00 下午：14：00-17：30五、【薪资待遇】：基本薪资+绩效考核六、【福利待遇】：六险二金、带薪年假、团建、带薪旅游、带薪休假（儿童节假期、婚假、产假、丧假）、水果餐、下午茶、体检、生日福利、话费补贴、内购、加班补贴、节日大礼包、降温取暖费。"}
{"title": "高级python", "company": "达而观信息科技(上海)有限公司", "city": "上海-浦东新区", "education": "统招本科", "experience": "3年以上", "descript": "职位描述：      1、负责公司搜索、推荐系统后端开发和升级工作；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历，三年以上后端开发经验，有搜索或推荐相关项目经验优先；2、熟悉Python/C/C++/Java语言中的一种或者多种，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3、熟悉linux/Unix常用操作命令；熟悉Elasticsearch优先；4、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；"}
{"title": "Python全栈工程师", "company": "上海柯林布瑞", "city": "上海-田林", "education": "统招本科", "experience": "3年以上", "descript": "职责描述：1.配合AI部门搭建基于django分析平台;2.负责前端页面;3.配合后台模型集成.任职要求：1.本科及以上学历，3-5年相关工作经验；2.有使用Tornado或者Django构建应用经验;3.熟练HtmlCSS和JS等前端技术，不限于Vue,React等框架;4.熟悉常见RDBMS操作;5.具有Linux系统环境下的开发经验;6.熟练使用pandas，并对pandas的高级用法有一定理解;7.有独立开发产品的能力."}
{"title": "python开发工程师", "company": "华存数据信息技术有限公司", "city": "上海", "education": "大专及以上", "experience": "3年以上", "descript": "工作职责：1、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；3、 参与功能需求说明书和系统详细设计说明书编写。任职要求：1、大专以上学历，熟悉Python（Py3 & Py2.7），有Automation，Yaml开发经验；2、熟悉前后端交互，至少了解一种WEB开发框架；3、对IaaS平台（vSphere，OpenStack）有一定的了解及相关开发经验；4、对PaaS平台（Kubernetes，Docker，Cloudify，Cloud Foundry等）有一定的了解及相关开发经验；5、对监控平台（Zabbix，Prometheus）有一定的了解及相关开发经验；6、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；7、具备基础网络技术知识，熟悉了解HTTP网络协议优先；8、良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；9、良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "python web讲师", "company": "北京传智播客教育科技有限公司", "city": "北京-昌平区", "education": "本科及以上", "experience": "5年以上", "descript": "工作职责岗位职责：1. 负责 Python Web课程整体设计，技术⾛向确定；2. 负责Python Web项⽬课程案例的研发与讲解；3. 负责实体班授课、在线班授课；4. 完成上级领导交办的教辅相关⼯作任务任职资格任职要求：1. 本科及以上学历，精通 Python 语⾔，5年以上 Python Web 开发经验，掌握⾄少⼀种常⻅的Python Web开发框架(Django、Flask、Tornado)，并深⼊了解其底层原理。2. 深⼊理解各种数据库(如MySQL、PostgreSQL)和NoSQL(如Redis、MongoDB)系统，具有丰富的数据库性能调优及⾼可⽤、集群实战经验；3. 具有分布式服务设计及开发经验，Kafka、RabbitMQ等消息队列使⽤经验4. 具有⼤型⽹站的后端架构实践经验，以及性能优化实践经验(如解决：负载，⾼并发)；5. 熟悉容器技术。熟练使⽤Docker、K8S。理解容器的资源管理⽅式，镜像制作；6. 熟悉并能使⽤ Python 相关的技术栈，如前端(jQuery，Vue)、爬⾍(Scrapy)、运维(Ansible，Salt)、机器学习及深度学习等内容；7. ⼝⻮伶俐，善于交流，具备团队协作能⼒；8. 具有较强的学习能⼒、具备独⽴解决问题的能⼒、能够承受⼯作压⼒加分项：1、崇尚开源，有 Github 项⽬；2、有持续更新的技术博客。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "曙光信息产业(北京)", "city": "天津-西青区", "education": "统招本科", "experience": "1年以上", "descript": "1.熟练掌握Python语言，有一定的开发经验2.有较强的编码能力和良好的编程风格3.熟悉计算机基础知识4.熟练使用linux常用命令，有软件测试/开发经验5.具有良好的团队协作能力，能独立分析和解决问题6.计算机、自动化或通信相关专业本科及以上学历"}
{"title": "python课程研究员", "company": "北京传智播客教育科技有限公司", "city": "北京-昌平区", "education": "本科及以上", "experience": "5年以上", "descript": "黑马程序员python课程研究员岗位，欢迎随时沟通哟～岗位职责：1、负责 Python Web课程整体设计，技术走向确定；2、市场热门技术调研及难点攻关，学习最新的技术，研发并进行课程转化任职资格:1、精通 Python 语言，5年以上开发经验，掌握至少一种常见的Python Web开发框架(Django、Flask、Tornado)，并深入了解其底层原理。2、深入理解各种数据库(如MySQL、PostgreSQL)和NoSQL(如Redis、MongoDB)系统，具有丰富的数据库性能调优及高可用、集群实战经验；3、具有分布式服务设计及开发经验，Kafka、RabbitMQ等消息队列使用经验4、具有大型网站的后端架构实践经验，以及性能优化实践经验(如解决：负载，高并发)；5、熟悉前端开发。熟练使用Vue、Angular、React框架中的一种。6、熟悉容器技术。熟练使用Docker、K8S。理解容器的资源管理方式，镜像制作；7、熟悉并能使用 Python 相关的技术栈，如爬虫(Scrapy)、运维(Ansible，Salt)、测试（locust、zipkin）、机器学习及深度学习等内容；8、善于团队合作与管理，理解Python项目技术趋势，对新技术有强烈的探索欲望，能够承受工作压力，有强烈的责任心。9、熟悉计算机和操作系统原理，熟练掌握常见的数据结构与算法，及常见的设计模式；福利待遇：1.晋升空间双路线：P序列和M序列2.五险一金是标配3.车补饭补是点缀4.节假日购物卡与你绝配5.7月7号父母节帮你回馈6.月月摇助你奖品7.生日会别有一番滋味"}
{"title": "python开发工程师", "company": "宁波渠成集团有限公司", "city": "宁波-鄞州区", "education": "本科及以上", "experience": "2年以上", "descript": "岗位职责：1、负责公司数据源抓取需求，满足公司对多源数据采集要求； 2、负责开发分布式爬虫框架，管理分布式爬虫服务器，开发任务调度引擎； 3、负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量，提升网页抓取的效率和质量；4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码、JS加密等难点攻克； 5、利用主流的大数据相关技术，对抓取后的网页数据进行清洗、存储等；并持续优化平台，以便满足各种爬取业务需求。岗位要求:1、2年及以上相关工作经验者优先；有扎实的数据结构和算法功底；2、工作认真细致踏实，有较强的学习能力，熟悉常用爬虫工具；3、熟悉linux开发环境，熟悉python，熟悉其他开发语言优先；4、理解http，熟悉html, DOM, xpath,css,js,ajax；5、有Python分布式抓取系统的开发、架构经验，至少熟悉并使用过一种主流爬虫架构，如Scrapy、Gocolly、Webmagic等；6、熟悉反爬策略的应对，能够解决封账号、封IP、验证码、JS加密等问题；7、熟悉Mysql、Redis、MongoDB等数据库，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。"}
{"title": "python工程师", "company": "中节能天融科技有限公司", "city": "北京", "education": "统招本科", "experience": "3年以上", "descript": "岗位描述：1.负责公司核心数据抓取平台的开发、升级、维护等工作；2.负责基础数据抓取；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；4.根据产品需要，独立完成功能的设计与实现；岗位要求：1.精通编程语言，了解python常用组件库（flask、json、yaml、threading等）；2.熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化；3.有爬虫开发经验、熟悉scrapy、pyspyider等框架者优先；4.熟悉至少一种nosql数据库，有相关开发经验；5.熟悉Python Web开发框架，Django、Flask等；6.三年以上phthon开发经验，大学统招本科及以上学历；"}
{"title": "Python", "company": "北京开云科技有限公司", "city": "北京-海淀区", "education": "本科及以上", "experience": "3年以上", "descript": "技能要求：Python，数据采集，数据挖掘，数据建模，人口，舆情分析岗位职责：1、负责项目相关的各类数据整理、数据分析、数据标准制定、数据挖掘和数据关系梳理等工作，管理项目相关的各类数据资源。2、对业务分析人员进行数据需求支持，开展数据分析工作，支撑业务分析以及分析报告撰写工作。3、参与数据挖掘模型的设计和构建，针对模型运行结果进行分析和评估，并基于分析和评估成果，为业务分析和模型构建提供策略分析和业务优化建议，持续改进分析效果。4、通过数据分析、监控和日常数据挖掘，提供相应的优化完善建议，并推动改善。岗位要求：1、 3年或以上相关工作经验，应用数学、统计学、通信工程、计算机等相关专业背景，本科及以上学历。人口方面工作经验优先。2、 熟练使用SQL & Hive SQL，熟悉一门脚本语言，如Python或者R3、 具备开放的团队合作心态，和拼搏的工作状态。4、 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作。5、 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力6、 具备良好的逻辑思维能力，具有专业的业务研究、分析能力，根据业务数据变化及时发现问题的能力。7、 能精通操作Excel、Powerpoint等软件，熟悉至少一种数据库，熟悉SQL/运用SAS、SPSS等专业统计分析工具。8、 较强的工作主动性及抗压能力，工作细致耐心，有责任感,有较强的保密意识，团队合作意识强9、 熟悉数据挖掘常用算法优先，有政府项目相关工作经验者优先。"}
{"title": "python软件开发工程师", "company": "上海思勰投资管理有限公司", "city": "上海-浦东新区", "education": "本科及以上", "experience": "经验不限", "descript": "职责描述：1、\t协助金融股票、期货程序化交易中各类高频数据的管理、维护、清洗；2、\t优化公司策略研究平台的框架；3、\t交易数据的分析等；4、\t协助开发交易策略相关的风控运维系统等。任职要求：1、\t毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、\t全面了解python的基本语法，基本数据结构，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质3、\t了解数据结构和算法；linux系统、网络协议；4、\t熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell；5、\t有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；"}
{"title": "python工程师", "company": "北明软件有限公司", "city": "北京-朝阳区", "education": "本科及以上", "experience": "2年以上", "descript": "岗位职责：包括但不限于机器学习算法平台搭建，技术路线选型、算法实现、模型训练和调优、以及机器学习系统部署与整合。任职要求：1.全日制本科学历以上，计算机、数学等相关专业优先，工作2两年以上；2.精通Python编程语言，熟悉R语言。有模型部署项目经验，熟练使用flask/Django等框架。3.熟悉scikit-learn，tensorflow，xgboost，lightgbm或其他机器学习框架与算法基础，有实际项目经验。有spark sql、pyspark、spark ml的使用经验。4.熟悉Linux系统使用，shell命令和脚本，熟练使用sql语言，能够编写ETL脚本，进行模型宽表加工。5.有统计学或数值分析、算法设计实现的厚实技术基础优先"}
{"title": "资深Python后端开发", "company": "嘉兴构美信息技术有限公司", "city": "杭州-江干区", "education": "本科及以上", "experience": "5年以上", "descript": "岗位职责：1. 负责项目Web后端的模块设计和功能开发，以及项目维护工作；2. 负责数据平台的设计、开发和维护工作；3. 与前端保持良好的合作，并为前端提供所需的API接口并实现接口逻辑。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历毕业，电商数据平台开发经验2年以上，开发经验5年以上，带过团队；2. 熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；2. 熟悉掌握SQL语句及熟练使用MySQL，熟悉常用的数据库优化技术；3. 熟练使用Linux操作系统，具有一定的Shell编程能力；4. 有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；5. 熟悉面向对象及常用的设计模式；6. 乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术。"}
{"title": "python软件开发工程师", "company": "翼健(上海)信息科技有限公司", "city": "上海-中山公园", "education": "统招本科", "experience": "经验不限", "descript": "职责描述：1. 配合产品团队了解业务、抽象业务需求、完成相应数据需求的定义；2. 参与数据系统的模块设计和开发；3. 负责数据的接入、清洗，统计分析等数据处理工作。任职要求：1. 计算机、电子工程、数学统计等相关专业本科及以上学历，具有两年以上Python开发数据处理软件的经验；2. 熟悉numpy，scipy，matplotlib，pandas等数据处理方面常用的第三方python库；3. 有机器学习、深度学习和自然语言处理等项目经验者优先， 熟悉sklearn、pytorch和tensorflow等框架者优先；4. 对技术有热情，具备良好数学思维能力和对数据的敏感度，有数据分析能力者优先；5. 良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "57279-25923-监控系统开发工程师（Python）（深圳）", "company": "腾讯", "city": "深圳", "education": "本科及以上", "experience": "3年以上", "descript": "工作职责：负责腾讯游戏监控告警平台后的设计与开发；负责监控自有链路采集与采集器框架开发功能；参与代码评审和代码开源改造。任职要求：大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，5年以上工作经验；3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯，熟悉Django/Tornado等web开发框架，熟悉celery等异步任务队列；2年以上Golang开发经验，熟悉Golang开发流程，有异步逻辑开发经历，深入了解多线程、网络等基础框架；熟悉大型分布式系统设计与开发；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；熟悉业界时序数据库，influxdb，opentsdb等，熟悉业界监控产品，zabbix，Prometheus等；具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力，高度的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "Python语言专职教师", "company": "江西软件职业技术大学", "city": "南昌", "education": "统招本科", "experience": "经验不限", "descript": "职责描述：1.讲授学科专业核心课程，每年完成学校规定的教学工作量，教学效果优良；2.积极参与科研项目或教改项目，完成学校规定的科研工作量；3.积极参与学科、专业建设。任职要求：1、本科或以上学历，2年以上Python项目开发经验2、精通Python开发，熟悉Django、Tornado或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。 3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库4、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型5、熟悉Linux开发环境,git协作工具 6、有Python培训工作经验的优先"}
{"title": "python开发", "company": "上海美市科技有限公司", "city": "上海", "education": "统招本科", "experience": "2年以上", "descript": "职责描述：1、负责公司Python数据采集系统、后端API 服务功能开发;2、负责编写基于Python的金融指标的计算、调试;3、完成新功能和模块的开发，学习和研究新技术，以不断满足新的产品需求;4、掌握数据整理的基本流程，快速完成文本、数据库、JSON等各类数据的整理和处理工作。任职要求：1、计算机软件等相关专业全日制统招本科学历，一年以上Python实际开发工作经验；2、擅长Python，Pandas和NumPy；3、能够熟练掌握调试技巧以及具备迅捷解决bug的能力；4、熟练掌握Linux和Mysql的使用；5、优秀的人际交往和协调能力，极强的社会活动能力，较强的语言和文字表达能力。"}
{"title": "python初级开发工程师 python开发 后端开发工程师", "company": "深圳米筐科技有限公司", "city": "深圳-科技园", "education": "统招本科", "experience": "经验不限", "descript": "岗位职责：1、API 网关、金融科技业务中间件的开发；2、Python web 应用开发、性能调优；3、资产、财富管理系统或量化交易引擎的开发、维护；4、金融数据的清洗、整合及数据接口的开发。岗位要求：1、统招本科毕业，应届生或1年左右工作经验；2、编程基础扎实，有良好的代码习惯；3、熟练掌握 Linux 环境下的 Python 开发，熟悉常用类库；4、了解网络协议及 python socket 编程；5、熟悉 Git/MongoDB/Mysql/Redis。加分项1、熟悉 Flask 等 web 框架，有项目经验；2、了解金融投资业务或有过股票、期货投资经历；3、有维护开源项目的经验。"}
{"title": "Python开发工程师 (MJ000734)", "company": "企朋网络科技", "city": "成都", "education": "本科及以上", "experience": "经验不限", "descript": "岗位职责：1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代；岗位要求：1、2 年及以上后台开发经验，扎实的编程能力，良好的数据结构和算法基础；2、熟悉 MySQL、Redis、Elasticsearch、Kafka/NSQ 等常用组件，并了解基本原理；3、有高并发服务的设计和实现经验，对分布式系统有很好的理解；4、有 Python 或 Golang 开发经验者优先，熟悉 K8s、AWS/阿里云平台者优先；5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "亿牛", "city": "广州-天河区", "education": "本科及以上", "experience": "1年以上", "descript": "岗位职责：根据项目需求，从事交易程序的开发工作，包括但不限于证券、期货交易接口的优化工作和交易工具的开发工作根据后台管理部门需求，开发相应的后台辅助管理工具协助研究员，从事相应的量化模型开发工作任职要求：计算机、软件工程等ICT关联专业本科以上学历1~3年工作经验，熟练掌握C、C++、Python语言中至少2种编程语言具备实际项目开发经验，熟悉项目开发流程，能够熟练使用git版本管理工具（具有个人GitHub开源项目，或具有开源项目开发经验者优先）具备基本的web开发能力，能编写完整的具备一定功能的前后端程序，对前端UI设计不作要求。满足以下额外条件者优先考虑：具备期货CTP开发经验，券商PB对接开发或PB系统开发经验熟悉人工智能、机器学习开发框架，具有相应应用开发经验"}
{"title": "30359-python后台开发", "company": "腾讯", "city": "深圳", "education": "本科及以上", "experience": "3年以上", "descript": "工作职责：负责腾讯平台与内容事业群的高性能高可用基础框架和组件的开发。任职要求：熟练掌握python语言以及其常用的库；熟悉linux开发环境和常用命令，熟悉shell编程；熟悉进程/线程，对异步/非阻塞编程有一定的编程经验；熟悉网络编程，TCP/IP协议以及http协议；熟悉常用的数据结构与算法；熟悉MySQL以及SQL语言；具有三年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；熟悉开源微服务框架grpc/tars/service mesh等优先；计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验；有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力；熟悉无线互联网服务及应用开发者优先。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "上海弼博信息技术有限公司", "city": "福州", "education": "统招本科", "experience": "经验不限", "descript": "职责描述：1、负责智能化业务平台及小程序的设计开发2、针对自己实现的代码做单元测试，处理业务系统出现的功能故障或性能问题，并编写相关的接口文档3、协助进行数据清洗、数据调度等工作任职要求：1、1年以上后端开发经历，Python基础扎实，熟悉Django或Flask等主流框架，具备后端工程构建能力和与前端配合的能力2、具备Linux Shell开发经验，能独立完成服务器的配置及部署3、计算机科学、软件工程等相关专业本科及以上学历者优先4、热爱技术，善于学习探索，工作积极主动，勇于承担业务"}
{"title": "资深python开发工程师", "company": "智线云科技(北京)有限公司", "city": "武汉", "education": "本科及以上", "experience": "经验不限", "descript": "职位描述：1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。能力要求：1、统招本科，计算机相关专业，使用python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。"}
{"title": "Python开发工程师-北京", "company": "杭州迪普科技股份有限公司", "city": "北京", "education": "统招本科", "experience": "1年以上", "descript": "工作职责:1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格:1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。"}
{"title": "Python/2年经验", "company": "湖南象盒网络科技有限公司", "city": "长沙", "education": "大专及以上", "experience": "1年以上", "descript": "Python岗位职责资深算法工程师/架构师 快看世界 快看世界(北京)科技有限公司,快看世界 职位描述 1.负责平台亿级用户推荐召回算法的调研、开发和应用2.负责平台亿级用户特征提取,内推推荐涉及到的机器学习算法的调研、开发和应用 任职要求1.全日制统招本科及以上学历,计算机或相关专业,计算机专业知识扎实,熟悉常用数据结构和算法,深入理解常用机器学习算法2.熟练使用Java/Python语言,有过4年及以上的推荐算法开发经验3.熟练使用大数据开发平台进行离线ETL数据处理4.熟练使用Spark ML、Python机器学习库5.工作态度积极,热爱团队合作6.有项目管理或团队管理经验尤佳。"}
{"title": "高级python爬虫工程师", "company": "智线云科技(北京)有限公司", "city": "武汉-洪山区", "education": "本科及以上", "experience": "2年以上", "descript": "职位描述： 1、负责网络爬虫系统的设计与开发； 2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要； 3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作； 任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。"}
{"title": "Python", "company": "湖南象盒网络科技有限公司", "city": "长沙", "education": "本科及以上", "experience": "经验不限", "descript": "职位描述 【工作职责】    1.与设计师、产品工程师紧密工作在一起,实现产品前端ui和交互方面的开发需求，确保不同平台、设备上具有优秀的用户体验；    2.能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；    3.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。【职位要求】    1、对于新技术有快速学习的能力，具有一定的技术见解。    2、掌握各种Web前端技术，HTML5/CSS/JS等及jquery、AngulaJS等JS框架编程；；    3、能够根据设计稿快速构建出优美兼容性强的页面；    4、成功开发过中大型Web应用程序；    5、熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；    6、工作经验一年半以上。    7、有小程序开发经验者优先。"}
{"title": "python研发工程师", "company": "上海会畅通讯", "city": "南京-雨花台区", "education": "统招本科", "experience": "2年以上", "descript": "职责描述：1、负责与音视频通信模块对接的应用逻辑开发工作；2、负责流媒体模块的应用逻辑开发工作；3、负责多媒体产品的后端应用开发工作；任职要求：1、\t精通Python程序设计，具备有良好的程序编码能力；2、\t熟悉Linux开发环境； 3、\t熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发，熟悉多线程模式编码和代码优化；4、\t了解多媒体开发相关知识；5、\t能编写高质量代码，具备良好的开发文档书写习惯；6、\t有良好的面向对象分析、设计能力，深刻理解软件的各种设计模式、软件重构、代码优化；7、\t同时精通C/C++，QT优先;"}
{"title": "软件开发工程师python", "company": "重庆讯云网络科技有限公司", "city": "重庆", "education": "大专及以上", "experience": "3年以上", "descript": "岗位总体描述负责部门下发的各项Python语言软件开发工作。工作内容1、负责公司相关业务、产品和服务的开发和维护；2、负责参与公司核心系统项目的开发工作；3、负责根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；4、负责相关平台的日常维护和代码的持续优化工作；5、负责在系统稳健、代码质量方面，持续提供改进性意见并进行实施；6、负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；7、负责上级领导安排的其他工作任务。任职要求教育背景：大专及以上学历，计算机或软件相关专业毕业优先经验要求：至少2年以上Python开发工作经验基本要求：1、精通Python脚本语言，有独立设计网页架构并实现的经验；2、熟练Linux开发环境,有良好编程习惯和文档编写习惯；3、熟悉基础网络知识，如DNS、TCP/IP、UDP、 HTTP等；4、具备良好的组织协调能力、沟通能力、团队协作能力以及学习能力。福利：优厚薪酬+双休+入职购买五险一金+定期体检+带薪年假+免费团建+年底分红+节日、生日福利+丰富补贴……完善的薪酬福利晋升制度，为您提供全面的发展平台；量身定制的专业培训课程，让您与公司共同成长；与全国连锁健身房合作，助您拥有健康的身体。朝九晚六，周末双休工作制，节假日正常休息，轻松工作！园林式办公楼、茶水间休闲区，环境舒适！老板nice，同事友好，沟通无压力！我们拥有一支活跃、精干、实力强劲的团队，如果您积极上进、无惧挑战，并且期待与国际接轨，我们静候您的加入！"}
{"title": "python+人工智能讲师培训师", "company": "南京东软睿道信息技术有限公司", "city": "南京-雨花台区", "education": "本科及以上", "experience": "3年以上", "descript": "工作职责：1. 负责Python+人工智能课程产品的设计，提供成熟的技术解决方案；2. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；3. 负责相关项目师资的培训和考核；4. 负责人工智能+python项目、案例的研发与讲解。任职要求：1、三年及三年以上人工智能相关工作经验，有丰富的项目实战经验；2、熟悉python编程，能基本使用其他一种或多种语言编程，如：Java/C/C++/NPL；3、熟悉常用机器学习、深度学习算法，如：决策树、逻辑回归、人工神经网络（CNN，DBN， Autoencoder）等；4、熟悉python数据挖掘、数据分析流程，用户行为分析、用户画像、推荐系统、金融领域数据挖掘、分析；5、口齿伶俐，善于交流，具备团队协作能力。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "city": "西安", "education": "本科及以上", "experience": "2年以上", "descript": "1、具备独立完成特性设计与开发的能力；2、精通和熟练运用Python编程；3、了解web框架django，flask;4、熟悉服务器、网络技术，ARM基础知识,熟悉服务器基本性能测试工具者优先；5、对待工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神、沟通能力，能够承受工作压力；6．统招本科，要求2年及以上相关工作经验。"}
{"title": "Python", "company": "深圳市网联安瑞网络科技有限公司", "city": "深圳-福田区", "education": "硕士及以上", "experience": "3年以上", "descript": "岗位职责：1.负责网络爬虫，数据采集清洗等产品及服务端研发；2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3.根据产品需求，进行系统设计和编码；4.持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1.三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4.熟练掌握Django,Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5.熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6.有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7.熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8.熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis,Cassandra，理解其使用场景及限制；9.熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10.熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11.有以下经验者优先：①具有golang实际工作经验；②具有大规模分布式系统的调优经验；③熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、ConsistentHashing等原理和算法；"}
{"title": "软件开发工程师（python）", "company": "Wicresoft", "city": "苏州", "education": "本科及以上", "experience": "3年以上", "descript": "岗位职责：1.参与系统后端的需求讨论分析，制定相应的技术方案；2.具备一定的运维能力，保证服务器稳定运行；3.根据实际需要进行新技术预研并解决各类技术问题。任职要求：1.全日制大专及以上学历，通信或计算机相关专业；2.三年以上Python Web项目开发经验；3.扎实的python基础，优秀的pythonic思想，熟悉Flask、Tornado等web开发框架；4.熟悉同步、异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型；5.有较强的业务理解能力，深刻理解Restful API设计风格；6.熟悉MySQL、Postgresql、Redis，熟悉数据库索引；7.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；8.主导开发python项目优先 。9.熟悉python大数据分析相关库numpy等和算法项目优先"}
{"title": "python开发工程师", "company": "中软国际科技", "city": "深圳-龙岗区", "education": "本科及以上", "experience": "1年以上", "descript": "任职要求：1 编程基础扎实，有良好的代码习惯2 全日制本科毕业（专升本/自考本科除外）  一年工作经验，学信网可查3 熟悉掌握linux环境的python开发，熟悉常用数据库4了解网络协议及python socket5 熟悉Git /MongoDB/Mysql/Redis"}
{"title": "Python", "company": "河南三顾企业管理咨询有限公司", "city": "北京-海淀区", "education": "本科及以上", "experience": "1年以上", "descript": "1、打造内容流承载字节系所有产品内容的状态流转与生命周期，与AI-Lab、推荐算法团队合作，支撑业务内容理解和内容分发策略；2、打造任务标注与管理平台，支撑全球上万员工任务处理（审核、标注等）和智能调度与匹配，并建设行为分析与画像平台，实现精细化管理；3、与产品、运营、算法密切合作，优化任务操作体验和效率。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "bestseller", "city": "北京-国贸", "education": "统招本科", "experience": "3年以上", "descript": "技能要求：熟悉常用的数据库和SQL语句熟悉Flask等网络编成工具，熟悉http，socket等通讯协议熟悉Pandas, Numpy等数据分析工具, 熟悉Matplotlib等数据可视化工具熟悉OpenCV熟悉BERT等NLP工具熟悉Tensorflow, PyTorch等深度学习开发工具有成熟的机器学习实践经验了解R 语言了解其他的开发语言如Java，Go等职位要求：1.全日制正规本科以上学历2.具备三年以上python开发经验3.具备良好的沟通能力以及团队协作能力,具备开发热情"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "航天华拓", "city": "杭州-滨江区", "education": "大专及以上", "experience": "2年以上", "descript": "职责描述：1、发掘业务需求为软件开发提供架构设计；2、参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；3、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；任职要求：1、 熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；2、熟练使用MySQL数据库，有丰富的SQL调优经验3、熟悉redis/zookeeper/mq/mongo等常见中间件；4、在高并发、高吞吐、高稳定性系统的开发设计有一定了解和实践经验；5、有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；6、熟悉面向对象变成思想及常用的设计模式；7、 乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术。"}
{"title": "IT-python后端开发师 (MJ000020)", "company": "火乐", "city": "深圳", "education": "学历不限", "experience": "3年以上", "descript": "1.按照业务需求，编写python后台技术实现；2.参与需求和架构设计评审，保证系统的稳定性和扩展性；3.开发和迭代现有软件系统，开发新系统；4.承担部分数据爬虫开发工作。"}
{"title": "资深后端工程师（Python)", "company": "禾稼(深圳)投资发展有限公司", "city": "上海-浦东新区", "education": "大专及以上", "experience": "3年以上", "descript": "职责描述：1、负责人工智能应用产品的后台模块设计和开发；2、根据产品部门需求，完成需求分析并进行对应的功能设计；3、编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库。任职资格：1. 熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用；2. 精通一种或几种语言，Python/Go/JAVA 等；3. 扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 能承担较大工作压力，有激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力。加分项：1. 有Python开发经验，了解Flask，SQLAlchemy，熟悉至少一种异步框架；2. 对操作系统，网络有深入理解。有过基于docker的开发经验；3.有AI相关产品应用开发经验者优先考虑。"}
{"title": "Python爬虫工程师", "company": "中软国际科技", "city": "北京-海淀区", "education": "本科及以上", "experience": "3年以上", "descript": "岗位职责参与语音识别中的数据抓取、清洗、质量分析和相关自动化工具的开发工作岗位要求•统招本科，计算机科学学士学位，三年左右相关工作经验，至少3年爬虫经验。•Python扎实编程技巧，有爬虫经验，数据抓取经验•熟悉Web服务，例如TCP / IP，HTTP / HTTPS和API服务•熟悉XML / HTML•数据提取和质量分析经验•使用Python进行大数据处理的经验•了解分销系统，例如Spark / Hadoop /风暴/云计算"}
{"title": "python开发", "company": "文思海辉", "city": "杭州-滨江区", "education": "统招本科", "experience": "1年以上", "descript": "1、具备独立完成特性设计与开发的能力2、精通和熟练运用Python编程3、熟悉Django开发者优先。4、熟悉服务器、网络技术，ARM基础知识,熟悉服务器基本性能测试工具者优先；5、对待工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神、沟通能力，能够承受工作压力。6．要求1年及以上工作经验。"}
{"title": "python自动化测试", "company": "文思海辉", "city": "杭州-滨江区", "education": "统招本科", "experience": "1年以上", "descript": "职责描述：python自动化测试任职要求：1.熟悉python自动化编程；熟悉软件测试相关流程；2.了解常用自动化框架；3.了解python自动化框架优先；4.沟通协调能力好，具备一定的抗压能力， 1.扎实的编程基础，熟悉Python/shell编程；2.熟悉服务器、网络技术，掌握X86架构、ARM基础知识；3.熟悉软件测试流程和测试过程管理，能够进行测试设计、测试执行。4.了解X86架构、ARM基础知识，熟悉服务器基本性能测试工具的使用和调优；5.熟悉以下常用的Web应用组件中的一个或多个：Nginx、Apache httpd、Tomcat等；6.熟悉常用的Web应用组件性能优化方法，有Web应用组件源码阅读及分析经验的优先。7.熟悉Linux系统,熟悉makefile，gcc/g++等工具；有ARM平台编程经验；8.熟悉JVM的调测工具者优先；9.对待工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神、沟通能力，能够承受工作压力。10.要求1年以上工作经验。"}
{"title": "Python高级开发工程师（产品开发）", "company": "3ti solutions", "city": "上海-长寿路", "education": "大专及以上", "experience": "5年以上", "descript": "职位信息1. 负责公司产品和项目的研发工作。2. 相关系统设计，开发进度跟进。岗位要求1.\t三-五年 Python 开发工作经验，2.\t熟悉Keras，AI研究与开发,对AI开发有浓厚的兴趣，基本功扎实。;3. 熟悉NLP, 有使用spaCy的经验;4. 熟悉Django, Flask等主流Web框架, 熟悉asyncio;5. 熟悉多线程, 多进程编程;6. 有 MySQL, Redis等相关数据库使用经验, 了解SQL & ORM, 熟悉Git的使用;7.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力.8. 掌握面向对象思想与设计模式，能够独立完成小型系统的设计、开发及单元测试工作； 9. 能够承担工作压力，具备高度的工作责任心和自主思考能力，具备良好的团队精神和沟通能力及学习能力。"}
